---
title: 版本注意事項 [!DNL AEM Guides]， 2022年2月發行
description: 2月發行的 [!DNL Adobe Experience Manager Guides] as a Cloud Service
source-git-commit: 880cd344ceb65ea339be699ebcad41c0d62e168a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '974'
ht-degree: 0%

---

# 2月發行的 [!DNL Adobe Experience Manager Guides] as a Cloud Service

## 升級至2月發行

升級您目前的 [!DNL Adobe Experience Manager Guides] as a Cloud Service(稍後稱為 [!DNL AEM Guides] as a Cloud Service)進行設定，請執行以下步驟：
1. 檢視Cloud Service的Git程式碼，並切換到在Cloud Service管線中設定的分支，該分支與您要升級的環境相對應。
1. 更新 `<dox.version>` 中的屬性 `/dox/dox.installer/pom.xml` 將您的Cloud Service Git程式碼檔案設為2022.2.114。
1. 提交變更並執行Cloud Service管道，以升級至2月版的 [!DNL AEM Guides] as a Cloud Service。

## 相容性矩陣

本節列出所支援軟體應用程式的相容性矩陣。 [!DNL AEM Guides] 2022年2月版本as a Cloud Service。

### FrameMaker和FrameMaker Publishing Server

| FMPS | FrameMaker |
| --- | --- |
| 不相容 | 2020 Update 4及更新版本 |
| | |


### 氧氣聯結器

| [!DNL AEM Guides] 雲端發行版本 | 氧氣聯結器視窗 | 氧氣聯結器Mac |
| --- | --- | --- |
| 2022.2.0 | 2.4.0 | 2.4.0 |
|  |  |  |


## 新功能和增強功能

### 原生PDF發佈

對建立原生PDF的支援也已新增至2月發行的 [!DNL AEM Guides] as a Cloud Service。 推出新的發佈引擎，其功能如下：
* 建立CSS範本
* 建立不同的頁面範本
* 設計包含CSS和頁面範本的PDF範本
* 以PDF格式發佈地圖和主題內容

### 在文章式發佈中支援知識庫網站路徑

[!DNL AEM Guides] as a Cloud Service提供文章式發佈功能，以遞增方式產生一或多個主題的輸出，或將您的內容發佈至知識庫平台。 在2月版本中，您有另一個選項可以選取主題/地圖需要發佈的知識庫網站路徑。 選取路徑後，會在指定的路徑產生輸出。

### Web Editor增強功能

網頁編輯器中新增了許多增強功能和新功能：

* **已改善檔案關閉的對話方塊**

[!DNL AEM Guides] 當您嘗試關閉在網頁編輯器中開啟的檔案時，as a Cloud Service會提示您儲存變更並解除鎖定檔案。 提示會根據 **關閉時要求籤入** 和 **關閉時要求新版本** 管理員設定的設定。

根據組態，您可以選擇儲存變更並建立檔案的新版本。 或者，您也可以將檔案入庫並將變更儲存至目前版本。

![檔案關閉](assets/file-close-save-changes-unlock.png)

如需詳細資訊，請參閱 *檔案關閉並儲存案例* 使用手冊中的。

* 字元托盤已新增了連續空格。  A **不中斷** 空格可防止HTML檔案中特定點出現自動分行符號。 網頁編輯器支援AEM Site和HTML5輸出的連續空格。

* 當您從網頁編輯器上傳影像時，如果已存在相同名稱的影像，則會顯示確認對話方塊。 您可以同時保留現有檔案和新檔案，或是覆寫現有檔案並只儲存新檔案。

* 如果有任何使用者已鎖定任何檔案進行編輯，管理員可以解除鎖定併入庫檔案。 當某些檔案需要編輯但已被無法簽入檔案的使用者鎖定時，此功能會很有幫助

### 地圖儀表板

當您選取下載DITA map時，請求會排入佇列，而您會在地圖準備下載時收到通知。 您可以選擇立即下載對應檔案，或稍後從AEM通知收件匣中提供的連結進行下載。

![地圖下載](assets/download-map-prompt.png)

### 評論

您可以在稽核任務的說明欄位中提及詳細資訊，該詳細資訊會顯示在傳送給稽核者的電子郵件中。

## 已修正的問題

以下列出各種區域中修正的錯誤：

### 以文章為基礎的發佈

* 以文章為基礎的發佈不會根據選取的基準發佈文章。 (8771)
* 以文章為基礎的發佈中不遵循DITAVAL檔案。 (8770)
* 當記錄型別為常見問題集且文章欄位內容為「問題」時，無法為Salesforce設定檔進行文章式發佈。 (8448)
* 當記錄型別為「手動」時，無法為Salesforce設定檔進行文章式發佈。 (8447)

### 網頁編輯器

* 拖放條件對DITA主題沒有作用。 (8761)
* 從「我的最愛」檢視使用拖放功能將章節新增至書籤地圖時缺少屬性。 (8746)
* 編輯影像的屬性（高度、寬度）會導致應用程式錯誤。 (8722)
* 斷開的連結不會出現在來源檢視的「外框」面板中。 (8590)
* XML編輯器會移除程式碼區塊中的新行標籤。 (8522)
* 在製作Glossentry時，Glosusage會顯示為Note。 (8384)
* xref即使在有效位置也無法插入。 (8354)
* 元素清單(Alt+Enter)會以深色/最深的佈景主題顯示為灰色。 (7913)
* 中的對應範本清單 **建立** 存放庫面板的選項（省略符號選單）不符合 **資料夾設定檔** 在「使用者偏好設定」中。 (5918)
* 從主工具列的「重複使用內容」功能新增的元素，不會自動產生元素ID。 (5826)

### Assets UI

* 雲端伺服器上的影像編輯功能無法如預期運作。 (8768)
* 在版本記錄面板中，「目前版本」區段會顯示不正確的時間戳記及修改者資訊。 (8765)
* 使用AEM案頭工具時，雲端伺服器上的DITAVAL檔案上傳失敗。 (8707)
* 無法將第二個管理員使用者新增為資料夾的第一個管理員使用者。 (8430)
* 複製並貼上資產時，不會複製資產的非唯一屬性。 (8241)

### 可用性變更

* 在網頁編輯器的「審閱」面板中，如果使用者名稱很長，則接受/拒絕的圖示不會清楚顯示。 (8793)
* 在 **尋找和取代** 面板，在結果區段的滑鼠懸停上會顯示一個不想要的圖示。 (8775)
* 自訂圖示不會從屬性中挑選出來，而是為使用「產生報表」按鈕產生的報表顯示預設圖示。 (8573)
